(Die verstorbene Baek Mi So)
Baek Mi So.
Warum ist dieses Mädchen hier?
Sie war erst 20 Jahre alt, aber warum...
Du erinnerst dich nicht, oder?
Im zarten Alter von 16 Jahren
Mi So sprang vom Dach
des Mingang-Verteilzentrums...
vor vier Jahren.
Erinnerst du dich jetzt?
Wer ist unser Mi So?
Das ist lächerlich.
Du bist verrückt.
Du hast völlig den Verstand verloren.
Wie konnte sie bloß meine Tochter sein?
Sag etwas Sinnvolles!
Dann sagst du also...
mit meinen eigenen Händen...
Ich habe meinem eigenen Kind geschadet?
Wage es ja nicht, dich mit mir anzulegen.
Wenn du
so eine erbärmliche Aktion noch einmal abziehst,
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten.
Hast du das gesehen?
(Die verstorbene Baek Mi So)
Das ist die Mutter, die dich geboren hat.
Sie verhält sich nicht so,
weil sie dich hasst.
Sie steht völlig unter Schock.
Was für eine Mutter auf der Welt...
Würde sie ihre eigene Tochter verstoßen?
Mi So.
(Die verstorbene Baek Mi So)
Sie können noch ein bisschen warten, nicht wahr?
Du warst immer so ein braves Mädchen.
Das ist also möglich, richtig?
(Folge 120)
Wie konnte ich ihre Mutter sein?
(Verteilung)
Was für eine Mutter
lässt ihr eigenes Kind Selbstmord begehen?
Lucia. Du gibst
jetzt wirklich alles, nicht wahr?
Glaubst du, ich würde auch nur mit der Wimper zucken?
Egal welche Tricks du anwendest,
Das wird mich nicht aus der Ruhe bringen.
Mich kriegt man nicht ab.
Ich falle nie darauf herein!
(Verteilung)
Alles, was ich brauche, ist mein Se Ri.
Nur mein Se Ri.
(Verteilung)
Moment mal, was ist mit dem Büro des CEO passiert?
Hast du eine Ahnung, wo ich gerade gewesen bin?
Das Kolumbarium.
Das Kolumbarium, in dem dieses Mädchen,
Baek Mi So, ihre letzte Ruhestätte findet.
Wie haben Sie von diesem Ort erfahren?
Das hast du letztes Mal doch selbst gesagt,
nicht wahr?
Du hast mir gesagt, ich solle dir Bescheid geben,
wenn ich bereit bin, die Büchse der Pandora zu öffnen.
Das war also das, worüber Sie gesprochen haben?
Seit wann weißt du das?
Du wusstest also alles und hast
die ganze Zeit nichts gesagt?
(Verteilung)
Antworte mir!
Beantworte mir jetzt!
Ich sagte: „Sag mir, wie lange du das schon weißt,
du Bengel!“
Du steckst da mit ihr unter einer Decke, nicht wahr?
Ihr habt das doch beide zusammen ausgeheckt,
oder?
Was in aller Welt hat sie dir versprochen?
Was hast du davon gehabt, dass du geschwiegen
und mich die ganze Zeit zum Narren gehalten hast?
Für wen haltet ihr euch eigentlich, dass ihr
mit mir spielt?
Wer glaubst du, wer du bist?
Nichts davon ändert etwas an den Tatsachen.
Die Kinder wurden vor 20 Jahren vertauscht.
und deine Tochter ist tot.
Pass auf, was du sagst!
Tot?
Warum sollte meine Tochter tot sein?
Meine Se Ri ist jetzt im Krankenhaus,
aber sie wird bald aufwachen.
Sie wird da
kerngesund wieder herauskommen.
Die Tochter dieser Frau ist gestorben, nicht meine.
Und was wirst du jetzt tun?
Es sieht so aus, als hätte Baek Sul Hee CEO Min
alles über Baek Mi So erzählt.
Stimmt das?
Was für eine grausame Frau.
Sie bestellte CEO Min
in das Kolumbarium ihres Kindes.
CEO Min wusste nicht einmal, dass
ihr Kind tot war.
Sul Hee sagte ihr jedoch, dass der
Tod ihres Kindes niemandes Schuld sei...
aber ihre eigenen.
Das liegt daran, dass es wahr ist.
Ihr seid es,
die all dieses Leid verursacht haben.
Vor vier Jahren
als sich dieser unglückliche Vorfall
zwischen den beiden Kindern ereignete
Wenn du einfach ehrlich gewesen wärst, es zugegeben
und dich damals entschuldigt hättest,
Dann wäre alles vorbei gewesen.
Wer hat das Ganze bis zum Schluss mit Lügen vertuscht ?
Wir hatten viel zu viel zu verlieren, als dass wir uns entschuldigen könnten.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, wir spielen in einer anderen Liga.
Glaubst du, es ist einfach?
Die Elite sollte sich
bei der Unterschicht entschuldigen.
Hey, Kim Sun Jae. Du veränderst dich wirklich nie.
Deshalb sagt man,
ein Leopard könne seine Flecken nicht ändern.
Wer glaubst du, wer du bist, dass du
so etwas zu mir sagst?
Nicht nur Baek Sul Hee stört mich.
Du auch, Moon Tae Kyung.
Deshalb schlage ich vor, dass
wir diesem schlechten Karma jetzt ein Ende setzen.
Übergeben Sie die Bücher über Min Doo Siks schwarze Kasse
der Staatsanwaltschaft und stellen Sie sich selbst.
Und meine Antwort darauf habe ich Ihnen bereits gegeben .
Dass ich das auf meine Weise zu Ende bringen werde.
Da Sie fest entschlossen sind, Min Doo Sik
vor Gericht zu bringen,
falls die Folgen
mein Leben völlig auf den Kopf stellen,
Ich werde dich und Baek Sul Hee
bis zum Schluss bekämpfen.
Manager Gong,
was wird nun mit unserer Familie geschehen?
Wie meinst du das?
Denk mal drüber nach. Die Frau
hat Vaters Pfahl genommen und ist geflohen, nicht wahr?
Es kam heraus, dass Kyung Chae
Se Ris leibliche Mutter ist, richtig?
Se Ri wurde aus den Fängen der Entführung befreit,
ist aber noch immer bewusstlos.
Mein Vater ist
nach seinem Schlaganfall auf einen Rollstuhl angewiesen.
Wie kann so viel Unglück...
Hat unsere Familie auf einmal getroffen
wie ein Tsunami?
Erzähl mir davon.
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan.
Ich hatte Angst, dass sie Vaters Anteil nutzen würde
, um offiziell den Vorsitz zu übernehmen...
und unsere ganze Familie rauswerfen.
Das würde sie doch sicher nicht tun.
Nicht in Se Ri's Gegenwart.
Um Se Ris willen,
sie kann so etwas unmöglich tun.
Ich bin neugierig auf etwas.
Manager Gong, beim letzten Mal
sprachen wir über...
Es ging um etwas Ähnliches
, und du hast abgebrochen.
Welche Verbindung besteht zwischen Lucia und Se Ri...?
dass du die beiden immer wieder miteinander in Verbindung bringst?
Verbinden Sie sie? Wovon reden Sie?
Gibt es da eine geheime Geschichte
, von der ich nichts weiß?
Eine Geschichte? Natürlich nicht.
Schluss mit den sinnlosen Spekulationen.
Mein Gott...
Unglaublich.
Kyung Chae,
was führt Sie um diese Uhrzeit hierher?
Wo ist Manager Gong?
Frau Kyung Chae.
Was...
Was ist los?
Beantworte meine Fragen
und sag mir nichts als die Wahrheit.
Wenn du auch nur in einer Sache lügst,
werde ich dich nie wiedersehen.
Was ist denn los? Du machst mir Angst.
Du sagtest...
Meine Tochter hatte aufgehört zu atmen...
Bevor sie
vor 20 Jahren ins Eulju-Krankenhaus kam, nicht wahr?
Im Krankenwagen,
in deinen Armen,
- Das war das Ende, richtig?
- Ja, natürlich.
- Warum sprichst du das immer wieder an?
- Aber...
Offenbar ist sie dann nicht gestorben.
- Ich habe gehört, sie sei noch am Leben.
- Was?
Das ist doch lächerlich! Wer hat dir das erzählt?
Wer auch immer dir das erzählt hat,
sag ihm, er soll aufhören, Unsinn zu reden.
Ihre Tochter hat
damals ganz sicher aufgehört zu atmen.
Wenn das nicht der Fall wäre,
- Warum sollte ich die Babys vertauscht haben?
- Das habe ich auch gesagt.
Dass das alles Unsinn war.
Warum bist du dann immer noch so aufgebracht?
Das ist nur ein lächerliches Gerücht.
Du solltest es einfach ignorieren.
Ich kann es nicht ignorieren.
Was?
Ich sagte, ich kann es nicht ignorieren.
Das muss ich selbst herausfinden.
Ich versuche, eine Mutter und ihr Kind
von vor 20 Jahren zu finden.
Sie wurden nach der Geburt mit dem Krankenwagen eingeliefert .
Und Sie kennen das genaue Datum nicht?
28. September 2006.
Eine junge Mutter und ihr Baby.
Sie kamen über die Anpyeong-Schnellstraße hierher.
Ach, die Mutter ist eigentlich egal.
Ich muss einfach nur wissen,
was mit dem Baby passiert ist.
Mir wurde bestätigt, dass sie definitiv gestorben ist.
Ich brauche Ihre Unterstützung, um ihren Zustand
bei der Ankunft zu überprüfen.
ob sie tatsächlich tot war...
oder ob sie nur noch mit Mühe am Leben hing.
Das sind vertrauliche persönliche Informationen,
daher dürfen wir diese nicht weitergeben.
Es geht um ein Menschenleben!
Was kümmert uns da die Datenschutzrichtlinie?
Was wäre, wenn Sie glaubten, Ihr Kind sei tot?
Was wäre, wenn das Kind, dessen Mutter
es für tot hielt, tatsächlich lebt?
und ohne irgendetwas zu wissen,
Hat die Mutter letztendlich
den Tod des Kindes verursacht?
Ma'am, ich bin mir nicht sicher,
ob ich verstehe, was Sie sagen.
Ich sagte, findet jetzt heraus
, ob meine Tochter lebt oder gestorben ist!
Findet heraus, ob diese Frau meine Tochter gerettet hat!
Findet es jetzt heraus!
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich.
Vater hat sein Essen wieder nicht angerührt?
- Nein, hat er nicht.
- Mensch, wie viele Tage sind es denn schon?
Bei dem Tempo
planen wir bald seine Beerdigung.
Wenn man alles bedenkt, was in dieser Familie vor sich geht ,
Ich kann ihm nicht vorwerfen,
keinen Appetit zu haben.
Um es gelinde auszudrücken: Es ist ein komplettes Chaos.
Sollten wir nicht trotzdem Se Ri besuchen?
Ich bin ihr Bruder. Ich sollte sie wenigstens
im Krankenhaus besuchen.
Du bist nicht mehr ihr Bruder,
sondern jetzt ihr Onkel.
Ist das nun unsere Beziehung?
In welcher Beziehung wir auch immer zueinander stehen,
sie liegt immer noch in diesem Krankenhausbett.
Sie liegt auf der Intensivstation,
also kann man sie sowieso nicht besuchen.
Außerdem bin ich mir sicher, dass Kyung Chae
sich gut um sie kümmert.
Se Ri ist ihr eigenes Fleisch und Blut.
(Verteilung)
Das ist so unfair!
Das ist so unfair, ich könnte sterben, Mutter!
Warum hast du mir das angetan?
Warum hast du mich mit diesem Gefühl der Ungerechtigkeit sterben lassen?
Warum um alles in der Welt würdest du das tun? Warum?
Du bist diejenige, die mich geboren hat!
Welche Mutter würde ihrer Tochter so etwas antun?
Was ist das für eine Mutter, die ihre Tochter sterben lässt?
Warum nimmst du Mi Sos Sachen?
Du solltest sie einfach hier lassen.
Dann kannst du sie sehen, wenn du sie vermisst.
Ich glaube, es gibt jemanden, der noch neugieriger darauf ist,
sie zu sehen als ich.
WHO?
Min Kyung Chae?
Aber leugnet sie nicht
sogar, dass Mi So ihre Tochter ist?
Jemand in ihrer Lage
würde das nur schwer akzeptieren können.
Nun ja, sie hätte
ihr Leben richtig leben sollen.
Gestützt auf die Leistungsfähigkeit
von Mingang Distribution,
Sie sitzt in ihrem bequemen Job,
die Welt liegt ihr zu Füßen...
Sie war unerträglich arrogant, nicht wahr?
Alle anderen müssen
ihr wie ein Witz vorgekommen sein.
Deshalb...
selbst nachdem er einen 16-Jährigen
aufgrund schierer Ungerechtigkeit in den Selbstmord getrieben hatte,
Sie empfindet nicht das geringste Maß
an Scham oder Reue.
Seien Sie vorsichtig.
Oh mein Gott.
Wo um alles in der Welt hast du dich so verletzt?
Manager Gong.
Se Ri ist meine Tochter, nicht wahr?
Natürlich. Was für eine Aussage!
Warum? Hat jemand gesagt, dass sie es nicht ist?
Wer hat das gesagt?
Ihr zwei seid das perfekte Bild
einer Mutter und Tochter.
Also, eine Mutter...
Sie soll doch
ihr eigenes Kind beschützen, oder?
Ganz egal, was passiert,
Die Aufgabe einer Mutter
ist es, ihr Kind zu beschützen, nicht wahr?
Natürlich.
Eltern sind dazu da, ihre Kinder zu beschützen.
Wenn jemand versucht, Ihnen Ihr Kind wegzunehmen,
müssen Sie ihn daran hindern.
Du musst sie aufhalten,
selbst wenn es dich dein Leben kostet.
Mein Leben riskieren, um sie aufzuhalten?
(Verteilung)
Das waren Mi So's.
Ich dachte, du wärst neugierig.
Wir hatten so große finanzielle Schwierigkeiten, dass
wir uns keine erste Geburtstagsfeier leisten konnten.
Und
da wir uns den Kindergarten nicht leisten konnten, gibt es keine Fotos von Schultheateraufführungen.
Aber sie war eine gute Schülerin
und gewann einige akademische Auszeichnungen.
Sie sind alle hier drin.
(CEO Min Kyung Chae)
Das ist...
ihr frühes Zulassungsschreiben
für die internationale High School.
Und das...
Das ist die Uniform, die wir für sie anfertigen ließen,
aber sie konnte sie nie tragen.
Bist du verrückt? Was machst du da?
Was glaubst du, was du da tust?
Was für ein kranker Stunt ist das denn?
Warum sollte ich mir
die Sachen Ihrer toten Tochter ansehen müssen?
Warum machst du wegen diesem Schrott so ein Theater?
Wenn sie dir so kostbar sind,
kannst du sie so lange anstarren, wie du willst.
Für mich sind sie nichts als Müll.
"Müll?"
Wie kann man
die Erinnerungsstücke des eigenen Kindes als Müll bezeichnen?
Welches Kind?
Wen zum Teufel nennst du mein Kind?
Meine Tochter heißt Se Ri.
Ganz egal, wie sehr Sie darauf bestehen,
diese Tatsache wird sich nicht ändern.
Du musst
nach dem Tod deiner Tochter den Verstand verloren haben.
Sehen.
Reiß dich zusammen.
Glaubst du, das wird
sie wieder zum Leben erwecken?
Wenn du schon den Verstand verlierst, dann
bewahre wenigstens etwas Anstand.
Man kann nicht einfach so behaupten,
die Tochter eines anderen sei die eigene.
Glaubst du, das macht sie zu deiner Tochter?
Nur weil deine eigene Tochter tot ist,
Du versuchst nur, mir Se Ri wegzunehmen.
Hör einfach damit auf.
Wenn das so weitergeht, werde ich nicht mehr so ​​nett sein.
Wer ist Mi So?
Wer ist sie?
Ich kenne sie nicht.
Ich brauche so ein Kind nicht.
Alles, was ich brauche, ist mein Se Ri.
Sobald meine Se Ri aufwacht,
Alles wird gut.
Es wird überhaupt kein Problem geben.
Ganz egal, was irgendjemand sagt.
Se Ri ist meine Tochter.
Was kann sie dagegen tun?
Irgendein blöder DNA-Test?
Was für ein Witz.
Als ob das so eine große Sache wäre.
Die ganze Welt weiß
, dass Se Ri meine Tochter ist.
Für wen hält sie sich eigentlich?
Was machst du hier draußen?
Perfektes Timing, Anwältin Kim.
Ich glaube, Lucia hat völlig den Verstand verloren.
Verzeihung?
Kannst du das glauben? Sie versuchte, mir
Andenken von einem Mädchen namens Mi So zu geben.
Warum um alles in der Welt sollte ich die Sachen
eines toten Kindes von jemand anderem nehmen...
wenn meine eigene Tochter
offensichtlich noch lebt?
Wir müssen schnell handeln.
Wenn wir sie nicht aus der Firma bekommen,
gibt es Ärger.
Sie hat den Verstand verloren und kann
ihr eigenes Kind nicht mehr von dem eines Fremden unterscheiden.
Das können wir doch nicht einfach so hinnehmen, oder?
Deshalb musst du mir helfen.
Wir müssen diese Frau rausschmeißen.
Zum Schutz des Unternehmens und von Se Ri.
Okay?
Was zum Teufel hast du getan?
Was haben Sie getan, damit
CEO Min so reagiert?
Ich habe ihr Mi Sos Sachen gegeben.
Sie ist die leibliche Mutter.
Sie hat ein Recht darauf, es zu erfahren.
Bist du wahnsinnig geworden?
Würdest du einem Kind gegenübertreten wollen,
das deinetwegen gestorben ist?
Ich versuche nicht, ihr ein gutes Gefühl zu geben.
Ich versuche
auch nicht, Min Kyung Chae zu quälen.
Ich tat das
in der Hoffnung, dass sie die Wahrheit akzeptieren würde.
Sie möchte ihre Vergangenheit sühnen
und um Vergebung bitten.
Denn die Fehler der Vergangenheit
müssen wiedergutgemacht werden.
Mein Mi So...
Sie war ein unschuldiges Opfer
in diesem Übergriffsfall vor vier Jahren.
Aber ihr habt die Wahrheit
mit eurem Geld, eurer Macht und euren Verbindungen verdreht!
Ich bin hier, um die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Und dafür
muss sie sich zuerst der Realität stellen.
Können Sie bitte endlich verschwinden
?
Die Vergangenheit ist vergangen.
Warum wühlst du das jetzt alles wieder auf?
NEIN!
Ich werde das in Ordnung bringen, und
zwar ab sofort.
All die widerlichen Lügen,
mit denen du den Namen meiner Mi So beschmutzt hast!
Sie wird den Medien zum Fraß vorgeworfen, um eine Hexenjagd zu veranstalten!
Ich werde ihren Namen reinwaschen.
- Müssen wir wirklich so weit gehen?
- Das sagte der Schamane selbst.
Unser Haus liegt im Osten, was schlecht ist.
Und da sich Chairman Mins Firma im Westen befindet,
fällt das auch weg.
Er sagte, ein Platz im Süden, am Wasser,
sei der perfekte Ort.
Das ist ein koreanisches Spa.
Hier gibt es viel Hitze, nicht Wasser.
Nein, sie haben Bäder mit reichlich Wasser.
Es gibt dort auch Wasser.
Moment mal. Wissen Sie,
je länger ich darüber nachdenke, desto wütender werde ich.
Wie kann ein einziger Talisman tausend Pfund kosten?
Man sagt, je teurer es ist,
desto wirksamer ist es.
Wie kann man
bei so etwas nur so geizig sein?
Die gesamte positive Energie dieses Geldes
wird hierin gespeichert.
Geld ist das Beste auf der Welt.
Nichts beweist Hingabe so sehr wie bares Geld.
Geld, Geld, Geld!
Geld, Geld, Geld, Geld, Geld!
- Geld, Geld, Geld!
- Mama. Papa.
- Du bist da.
- Du hast es geschafft.
Warum hast du mich diesen ganzen Weg hierher geschickt?
Glaubst du, das wird irgendetwas ändern?
Hey! Nimm es sofort zurück! Im Ernst!
Du solltest keine Dinge sagen
, die uns Unglück bringen könnten.
Ptooey, so wie das?
Ja, brav. Und jetzt pass auf,
dass du das immer bei dir hast.
Zieh es bloß nicht aus.
Und steck eins in Ji Seops Unterwäsche.
Das hat ein Vermögen gekostet, wissen Sie.
Geld, Geld, Geld.
Geld ist Absicht,
und Absicht ist Geld.
Okay. Ich behalte es bei mir.
Aber soll das etwa
Pech vertreiben?
Hey, da bist du wieder.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst nichts sagen, was Unglück bringt!
Sie hat Recht. Ji Seops Familie
funktioniert momentan nicht, oder?
Dort ereignet sich ein Unglück nach dem anderen.
Du musst das tun, um Unglück zu vermeiden.
Na gut, gehen wir einfach rein. Komm schon.
Lasst uns hineingehen.
(Eingang zum Frauenbad)
Oh je, bist du verrückt?
- Bist du verrückt? Wohin gehst du?
- Du bist wahnsinnig!
Das ist das Frauenbad!
- Oh je!
- Er hat völlig den Verstand verloren!
Ehrlich gesagt, ist er lächerlich.
Du kommst mit mir.
Und wohin willst du mich jetzt zerren?
Wir gehen zu jedem Fernsehsender
und jeder Zeitungsredaktion.
Wir sollten all jene Orte besuchen
, die die Geschichten verfälscht haben...
von dem Übergriff auf meine Mi So und den
vor vier Jahren veröffentlichten Müllgeschichten.
Wir werden die Sache richtigstellen!
Und warum sollte ich mit dir dorthin gehen?
Weil sie deine Tochter ist.
Wirst du so tun, als ginge dich das nichts an?
- Was für eine Mutter würde so etwas tun?
- Wen nennen Sie meine Tochter?
Ich hab's dir doch gesagt, sie ist nicht meine Tochter!
Meine Tochter heißt Se Ri.
Warum drängst du
mir immer wieder deine tote Tochter auf?
Bist du so verzweifelt
, dass du sie mir andrehen willst?
Andererseits
Da du ihr Kind nicht beschützen konntest,
musst du dich wie ein Verbrecher fühlen.
Aber wage es ja nicht,
mir diese Schuldgefühle aufzubürden.
Indem du darauf bestehst, dass deine tote Tochter meine ist,
Wollen Sie mir etwa meine noch lebende Tochter stehlen ?
Glaubst du, ich würde das zulassen?
Meine Tochter an jemanden wie Sie zu verlieren?
Ich werde niemals zulassen, dass du sie mitnimmst.
Weil Mi So deine Tochter ist.
Deine Tochter, die du zerstört hast!
Nein! Sie ist nicht meine Tochter!
Komm mit mir.
- Lass los!
- Komm!
Was glaubst du, was du da tust?
- Lass mich los!
- Ich sagte, komm mit mir!
- Wohin bringst du mich?
- Komm mit mir.
Beeil dich!
Komm her!
- Lass mich los!
- Komm schon!
Schauen Sie sich genau an, was
Ihrer Tochter hier widerfahren ist!
Welche Tochter?
Ich sagte: Schau dir genau an,
was du damals gemacht hast!
Komm her!
Seht selbst, was unsere Mi So empfunden haben muss,
als sie von genau dieser Stelle sprang.
Lass mich los!
- Lass mich los!
- Lucia!
Du kannst sie nicht so zwingen.
Das wird nicht funktionieren.
Wenn sie nicht einmal ihre eigene Tochter akzeptieren kann,
wie will sie dann die Fehler der Vergangenheit wiedergutmachen?
Sie empfindet nicht
das geringste Mitleid mit Mi So.
Ein Geständnis gegenüber Mi So würde bedeuten,
ihre eigene beschämende Vergangenheit preiszugeben.
Das wird nicht einfach für sie werden.
Einfach nur ein „Es tut mir leid“...
Das wäre alles, was nötig wäre.
Das wird heute nicht passieren.
Lass uns jetzt einfach nach Hause gehen.
Du siehst furchtbar blass aus.
Wenn mein Se Ri aufwacht...
und findet heraus, dass diese Frau
ihre leibliche Mutter ist...
Und was, wenn sie mich verlässt?
Nein! Auf keinen Fall!
Sobald Se Ri aufwacht,
wird diese Frau alles ausplaudern.
Deshalb
hält sie sich ständig im Krankenhaus auf...
und klammerte sich an Se Ris Seite.
Ich muss diese Frau loswerden.
Ich muss meine Tochter beschützen.
Eine Mutter kann nicht zulassen, dass ihr Kind ihr
weggenommen wird.
Das ist keine Mutterrolle.
Einen Moment bitte hier warten.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)